Pásame el código completo en Python para una app de Streamlit en español que prevenga quiebres de stock usando mi archivo logistics_dataset.csv. La app debe incluir filtros por categoría y zona en la barra lateral, métricas clave arriba, y gráficos interactivos de rotación y productos con más quiebres. Lo más importante es que deje lista la estructura para cargar un par de modelos predictivos que ya entrene, para identificar artículos en riesgo crítico en una tabla interactiva con alertas de colores, sumando un simulador inteligente que calcule el pedido óptimo al proveedor según el tiempo de entrega y stock de seguridad."
